"مستوحى من أحداث حقيقية"
"رقم الجريمة: جي سي 2005\2019"
"الجريمة"
"لا يوجد تطابق"
"التحقيق"
"سيارة إسعاف"
تفضل.
هذا ليس ضروريًا يا سيدتي.
هيا خذها.
من الواضح أنها عملية سرقة.
كان هناك شخصان.
اعتقدا أن المنزل خالٍ فدخلا إليه ليلة أمس.
لكن صاحب المنزل اكتشف أمرهما.
حدث شجارٌ.
حاول الرجل الدفاع عن نفسه.
ولكنهما تغلّبا عليه.
طعناه وهربا من الباب الخلفي.
وبعد ذلك...
حسنًا.
لقد أمطرت طوال الليل
لذا تسرب الماء من السقف.
تفقّد المنطقة المحيطة.
سنقبض عليهما بحلول المساء.
إنك مخطئ.
- تحيا الهند.
هل هذه هي الطريقة التي تتحرى بها
في مسرح جريمة؟
- أين قفازاتكم؟
- في الحقيقة...
هذه هي المحققة "شيفاني ماتور".
وقد عيّنها المفوّض.
دخل من الباب الرئيسي.
وقع العراك الأول في غرفة المعيشة.
وبعدها هرب الضحية إلى الطابق العلوي.
أخذ القاتل مزهرية ثم ألقاها على الضحية.
وقع الضحية على الزجاج المتكسر.
وبعدها تعاركا عراكًا عنيفًا.
وفي النهاية، استخدم القاتل سلاحًا
وأنهى حياة الضحية.
- هل عثرتم على سلاح الجريمة؟
- لا يا سيدتي.
بعد ذلك، بدأ القاتل بإخفاء آثار الجريمة.
تخلّص من جميع الأدلّة
ثم وضع الجثة في حوض الاستحمام.
وسكب الماء على الأرضية...
كي يتخلص من آثار الأقدام والبصمات.
لو كان هناك تسرّب في السقف
لرأينا علامة واضحة.
يوجد أثر لقدمين وحسب.
لذا، فالجاني هو شخص واحد.
دخل عبر الباب الرئيسي بلا شك.
ولكن لماذا خرج من هنا؟
لدى المشتبه به عقل إجرامي ذكي.
إنه على دراية بالطب الشرعي.
تبدو جريمة مدروسة.
لا بد للمجرمين أن يتركوا خلفهم أثرًا ما.
تحيا الهند.
لا بد من ذلك.
بالطبع هنالك عناصر شرطة تخفى عليهم الأدلة.
إنك تبدو سمينًا يا "كيسلا".
- عذرًا سيدي.
- عليك أن تمارس الرياضة.
- أين الجثة؟
- اتبعني من فضلك يا سيدي.
هذا "آكاش ساردانا".
من يعيش معه؟
يعيش بمفرده يا سيدي.
أخته تعيش في "سهارنبور".
أبلغناها عن الحادثة، وستصل إلى هنا قريبًا.
حسنًا، ماذا عن سلاح الجريمة؟
لم نعثر عليه بعد.
ولن تعثروا عليه.
إن الجروح عميقة يا سيدي.
استخدم الجاني أداة حادة ومدببة.
إنها ليست سكينًا ولا خنجرًا.
أؤكد لك أننا سنعرف مواصفات
سلاح الجريمة بحلول المساء.
أظن يا سيدي أنه...
اطلب الشاي يا "كيسلا".
- حسنًا...
- تفضل الشاي يا سيدي.
أحسنت يا "غوبتا"!
- ماذا؟
- أظن الدافع شخصي يا سيدي.
تظنين ذلك؟
اسمعي يا محققة "ماتور"...
نحن نعمل بناءً على أدلة ملموسة
لا على مجرد افتراضات.
عيّنك المفوّض شخصيًا لهذه القضية.
لذا تولّي إجراء التحقيق
واعثري على الأدلة وأحضري لي التقرير.
حاضر سيدي!
لا أعرف ذلك يا سيدتي.
أخبريني ماذا حدث ليلة أمس.
أنهيت عملي
وغادرت عند الساعة السادسة مساءً.
كان بخير حينها.
وكان يشاهد التلفاز.
أي نوع من الرجال كان؟
كان رجلًا طيبًا يا سيدتي.
لم يكن شخصًا اجتماعيًا.
كان يبقى وحيدًا
ويعمل على حاسوبه طوال اليوم.
هل لديه أي أعداء؟
ما عدد أفراد عائلتكم؟
أنا و"آكاش" فقط.
توفي والدانا منذ زمن بعيد.
هل كان "آكاش" على علاقة بأي أشخاص سيّئين؟
لا يا سيدتي.
لم يعرف أحدًا هنا.
عاد من الولايات المتحدة بعد طلاقه
منذ أربعة أشهر.
طلاقه؟
لطالما أراد أن يستقر في الهند،
على عكس زوجته.
ماذا كان يعمل؟
أراد أن يبدأ مشروعًا تقنيًا.
وسحب مؤخرًا بعض المال
من حساب عائلتنا البنكي.
كم كان المبلغ؟
حوالي مليوني روبية.
اختفى المال يا سيدتي.
لم تعمل كاميرات المراقبة
منذ شهرين يا سيدتي.
هل زار أحد المنزل رقم 22 ليلة أمس؟
لا.
أثار بعض السكارى ضجة
على الطريق عند منتصف الليل.
هيا، تحركوا!
تأكدت من عدم دخول أحد إلى المجمع.
تحقق من سجل الدخول لليلة أمس.
استدع الجيران إلى مركز الشرطة للاستجواب.
حاضر سيدتي.
"مركز شرطة (فاسانت ناغار)"
- أين كنتما عند منتصف ليلة الأربعاء.
- كنا في المنزل.
لكننا ننام باكرًا الساعة العاشرة مساءً.
لم أكن في المنزل يا سيدتي.
إنه منزلي الخاص بأيام العطل.
أذهب إليه في الإجازات فقط.
كنا في المنزل نشاهد فيلمًا،
اشترينا نظام مسرح منزلي جديد.
لقد كنت خارج البلدة، عدتُ صباح اليوم.
هل حصل شيء أثناء غيابي؟
هل تعرفين "آكاش ساردانا"؟
أي نوع من الأشخاص كان؟
كنت أراه أثناء ممارسة الرياضة صباحًا،
لكننا لم نتكلم قط.
لا يا سيدتي، لم أعرفه أبدًا.
التقيت به في اجتماعات الحي،
كان شخصًا لطيفًا.
كنا نراه في النادي الرياضي أحيانًا،
لكننا لم نكن نتحادث.
إنه أنيق جدًا.
آسفة، أقصد أنه كان أنيقًا.
كنت أخطط كي أعرّفه على ابنة أختي.
لكني علمت أنه كان مطلّقًا.
هل رأيت أو سمعت أي شيء في المنزل رقم 22؟
لا يا سيدتي.
حسنًا، وهل كان أحد يعيش هناك؟
أمهليني حتى المساء يا سيدتي، وسأعرف.
التالي.
سيدتي، هذا السيد "ميهتا" الذي يسكن
في المنزل رقم 21.
المنزل المجاور لمنزل "آكاش".
تكلّم.
نعم يا سيدتي.
لقد...
كنت هنالك ليلة الأربعاء.
لكني أقسم أننا لم نرَ شيئًا.
لم تكن لوحدك؟
- كان عيد ميلاد حبيبتي.
- حسنًا.
كنا نمضي الوقت سوية.
ليس لديك وقت لعائلتك،
ولكن لديك الوقت لحبيبتك!
من فضلك سيدي.
أرني هاتفك.
مضى يومان يا سيدي،
أتساءل ما الذي تخطط له السيدة "ماتور".
- لو أردتَ، أستطيع أن...
- بالله عليك يا "كيسلا".
لمّ لا نراقب عن بعد هذه المرة؟
دعها تستمتع بحماسها.
هذا المجال لا يناسبها يا سيدي.
- لم نحصل على دليل بعد.
- بل حصلنا عليه يا سيدي.
كان هناك شخصان في المنزل
المجاور لمنزل "آكاش"
ليلة وقوع الجريمة،
تحققت من هاتف أحدهما ووجدت هذا.
شاب وفتاة يلتقطان صورة، ماذا إذًا؟
كبّر الزاوية اليسرى من الصورة يا سيدي،
تلك شرفة "آكاش".
التُقطت هذه الصورة منتصف ليل الأربعاء.
أرسلتُ الصور إلى المركز الرئيسي.
سيتم التعرف على المجرم في وقت قريب.
"آرجون سيغال"؟
هل تعرفه يا سيدي؟
عمره 28 عامًا، ويعمل مهندسًا.
يسكن في القطاع الـ22 في "غوروغرام".
- "كيسلا".
- نعم سيدي.
تأكد من عنوانه وفق قاعدة بيانات "آدهار".
اذهبوا وأحضروه.
- أرسلي لي الصورة.
- حاضر سيدي!
"(ديرين ياداف)، مفوض الشرطة المساعد"
"آرجون سيغال"...
انتهى أمرك.
- هل أنت "آرجون سيغال"؟
- نعم؟
عليك الحضور إلى مركز شرطة
القطاع 30 لاستجواب روتيني.
انتظر!
اسمعني! افتح الباب!
لماذا أنا هنا؟
قالوا أنه استجواب روتيني،
لكن مضت خمس ساعات.
سيدتي، ما كل هذا؟
لقد صادروا هاتفي، أريد التحدث إلى محاميّ.
سنعيده إليك.
سنعيد لك هاتفك وسنحضر محاميك أيضًا.
ماذا تريدون مني يا سيدي؟
ما مشكلتك مع "آكاش"؟
مَن يكون "آكاش"؟
"آكاش ساردانا"، المنزل رقم 22
في مجمع "غرين فيلد".
لا أعرف أحدًا يدعى "آكاش ساردانا".
أين كنت منتصف ليلة الأربعاء
في الثاني من هذا الشهر؟
في مكتبي، وكان هناك حفلة.
حسنًا، هذا يكفي.
لماذا غادرت الحفلة مبكرًا؟
لدي موعد مهم صباح الغد.
وكنت متعبًا.
مهلًا.
كان عليك التوقيع على تسجيل الأرض
في صباح اليوم التالي...
لكنك لم تأتِ.
لماذا تكذب؟
لا أكذب.
ألغيت التسجيل لأني كنت متعبًا.
ما الذي تود أن تقحمني به يا سيدي؟
تكلم! هيا، اعترف!
أخبرنا بكل شيء.
توقف من فضلك يا "كيسلا".
أتريد قتله؟
إذًا، غادرت الحفلة
في الساعة العاشرة والنصف مساءً.
ويستغرق الوصول لمنزلك نصف ساعة.
ولكن بحسب كاميرات المراقبة
في البناء الذي تسكنه،
وصلت إلى منزلك الساعة الـ2 صباحًا.
أين ذهبت؟
ثُقب إطار عجلة سيارتي.
أين؟
طريق "نور مانزيل".
هل يتطلب الأمر ثلاث ساعات
لتغيير العجلة يا "كيسلا"؟
يستغرق الأمر 20 دقيقة يا سيدي.
كانت الرافعة معطلة،
ولم أجد ميكانيكيًا قريبًا في المنطقة.
كانت تمطر بغزارة، ولم يساعدني أحد.
ألم تكن تحمل هاتفك؟
نفذت بطاريته.
في نهاية المطاف،
توقّف سائق سيارة أجرة وساعدني.
أعطني معلومات عن شركة سيارة الأجرة.
لم تكن شركة معروفة،
لذا لا يمكن الحصول على معلومات.
إنه يتلاعب بنا يا سيدي.
ساعده على الوقوف.
هيا.
قُتل "آكاش ساردانا" ليلة الأربعاء.
طُعن عدة مرات.
لماذا تخبرني بهذا؟
لا تعرف "آكاش ساردانا".
ولم تذهب أبدًا إلى المنزل رقم 22
في "غرين فيلد"، صحيح؟
إذًا ماذا كنت تفعل...
على شرفة "آكاش" في تلك الليلة؟
انتهى أمرك.
تم حل القضية، فليخرج الجميع.
لا يمكنك الهرب هذه المرة.
انسَ أمر مهنتك وحياتك العاطفية.
سأحرص أن تقضي بقية حياتك في السجن.
تلك ليست صورتي!
يحاول مفوض الشرطة المساعد
أن يلصق التهمة بي.
- أعيدوا لي هاتفي!
- أغلق هذه القضية يا "كيسلا".
حضّر ملف لائحة الاتهام.
توجد مشكلة في الأسفل يا سيدي.
لماذا هذا التجمّع؟
ما الأمر؟
- اجلس.
- اصمت!
هذا "روني" يا سيدي،
اسمه الكامل هو "سوراج رانا".
إنه ثمل.
أمسكت به دورية حرس الحدود.
أساء التصرف مع رجال الشرطة.
- هيا، تعال إلى هنا.
- دعوني وشأني!
ضرب أحد عناصر الشرطة.
شاهد ضابط الشرطة صورته المعمّمة.
وأرسله حالًا إلى هنا.
"قبل ثلاثة أشهر"
انظر.
التي تلبس اللون الزهري؟
إنها "جانفي بيل"، تعمل مراجعة أفلام
لصالح "إيه تي أونلاين".
ومنذ متى تطاردها؟
كل يوم عند تمام الساعة الـ8:50 صباحًا،
ألقاها في المصعد.
وإذا فاتني المصعد،
لا أراها حتى اليوم التالي.
هي تعلم أني أنظر إليها.
عندما يصل المصعد إلى الطابق العاشر،
نبقى لوحدنا.
ويسود صمت غريب بعدئذ.
وهل تتكلمان أم تبقيان صامتين؟
تحدثنا بالأمس.
وأخيرًا سألتها.
هل تودين الخروج لشرب القهوة؟
بلا تحية ولا مقدمات،
أهكذا تطلب الخروج لشرب القهوة؟
في خمس ثوان أستطيع طرح سؤال واحد.
إذا وافقتِ، حينها سنتعرف على بعضنا.
ولمَ تشوّقني، ماذا أجابتك؟
إذًا؟
سؤالك خاطئ.
اطرح سؤالًا صحيحًا، ولعلّني أجيب.
سؤال خاطئ؟
سمعت يا صاحبي عن أجوبة خاطئة.
ولكن منذ متى هنالك أسئلة خاطئة؟
حسنًا، إلى اللقاء.
أنتِ ناشطة نسوية، صحيح؟
لماذا على الشاب أن يطلب الموعد من الفتاة؟
هلّا دعوتِني لشرب القهوة؟
آسفة، مازال السؤال خاطئًا.
هل يتعلق الأمر بالمساواة؟
حسنًا، لنشتري القهوة سوية.
هلّا شاركتِني القهوة؟
المشاركة تعني الاهتمام!
بالله عليكِ، أعطيني تلميحًا.
يوجد قول مأثور في "هيماتشال" مفاده:
"ستجعلك الفتاة تجري وراءها
حتى لو لم تنل اهتمامها."
إنها تهزأ بك وحسب.
تستمتعين بوقتك فقط، صحيح؟
لمجرد قضاء الوقت؟
لا تستطيع إيجاد الجواب،
ومع هذا تلومني.
على أي حال، ما زال العرض ساريًا.
هل نستطيع الخروج لتناول القهوة؟
هل أستطيع أن أصحبك لشرب القهوة؟
هلّا دعوتِني لتناول القهوة؟
"(فيسغرام)، (جان فيب 13)"
سؤالك خاطئ.
اطرح سؤالًا صحيحًا، ولعلّني أجيب.
سحقًا!
أرجو المعذرة.
هل ترغبين بتناول الشاي؟
الشاي العادية؟
ألم تستطيعي قول أنكِ تفضلين الشاي؟
هل كنت تستمتعين بتضليلي؟
بالتأكيد! كنت في غاية السعادة!
- بالمناسبة، اسمي "آرجون"...
- "آرجون سيغال".
مهندس مدني من المعهد الهندسي للتكنولوجيا،
ماجستير إدارة الأعمال من جامعة "روتشستر"
في "بنغالورو"،
ومصمّم رئيسي في "بيراميد هايتس"،
تعيش في "غوروغرام"، وتتنقّل بقطار الأنفاق.
لديك سيارة (بي إم دبليو) زرقاء،
ولكنك تستخدمها فقط
في الإجازة للتّباهي.
تعمل في الطابق السابع،
ولكنك تصعد يوميًا للطابق العاشر
لكي تراني!
يا لكِ من مُتعقّبة!
- هل عليّ أن أشتكي للشرطة؟
- امضِ قدمًا!
الشاي.
- نخب المتعقبين.
مرحبًا...
لماذا تتصل بي في هذا الوقت المتأخر؟
هل فقدت صوابك؟
آسف يا أخي.
ولكن للضرورة.
من هو مسبب المشاكل؟
عميل جديد!
هل هو جدير بالثقة؟
لا أدري،
لكن أعماله ناجحة في السوق.
مرحبًا! أهلًا بكما! أُدعى "كولبوشان".
أهذا هو الرجل؟
هل كنت تنتظر عند الباب؟
دخلتَ في الوقت المناسب.
إنها عادة تسبب المشاكل.
أنا دقيق جدًا في المواعيد.
أين البضاعة؟
تستطيع المغادرة الآن، وأنت أيضّا.
ما هذا؟
اصرفهما!
لا نريد مشاكل مع الشرطة!
- توجد كاميرات مراقبة في كل مكان.
- أرجوك اسمع.
- ألا تعلم هذا؟
- لقد قطعنا أسلاك كاميرات المراقبة.
وقطعنا أيضّا أسلاك الإضاءة.
حتى أننا وضعنا للشاحنة لوحة مزورة.
لم يرَ أحد شيئًا.
من المستحيل الإمساك بنا يا سيدي.
خططنا لكل تفصيل.
نحن بأمان تام.
ولم أتيتما إليّ لو كنتما خططتما لكل شيء؟
انتزعنا الآلة، لكن طرازها جديد.
لو فتحناها عنوةً،
ستُتلف الآلة جميع الأوراق النقدية.
لا بد أنك تملك حيلة ما،
كونك ميكانيكيًا أو شيء من هذا القبيل.
أمتأكد من وجود مال بداخلها؟
مليوني روبية على الأقل يا سيدي.
وكيف أستطيع تصديقك؟
ألا تتابع الأخبار يا سيدي؟
ألقِ نظرة.
"نحن على الهواء مباشرة بالقرب من صرافات
(جي بي يو) على طريق (مانيسار) السريع.
وكما ترون، انتُزعت آلة الصراف
وتمت سرقتها بالكامل.
وكما يشاعُ، تسرق العصابة هذه الآلات
بعد وقت قصير من ملئها بالمال.
تم اليوم إعادة ملء الآلة
بحوالي 2.4 مليون روبية.
هل ستستطيع الشرطة القبض على العصابة؟
تابعونا على قناة (آسال)،
معي أنا (مونا أواستي) والمصور (آشوك)."
يوجد رجل يمكنه فتحها.
لكن المال سيقسّم بالتساوي.
هل اتفقنا؟
اتفقنا.
اتصل بالرجل.
إنه ليس في جيبي.
هل تعلمان كم الساعة الآن؟
اتركا الآلة حاليًا.
سأتصل بكما غدًا بعد أن يفتح الآلة.
هل نوحي بأننا أحمقين؟
دعك من ذلك يا "روني".
انسيا الأمر، هيا بنا.
- هل جننت؟ إنها صفقة جيدة يا أخي...
- مهلًا، توقفا!
يوجد الآن شخصان آخران
يعلمان أنكما سرقتما الآلة.
فلنأمل ألا يصل الخبر إلى الصحافة غدًا.
"القبض على سارقي الصراف الآلي!"
أعطني المال.
خذا هذه الـ200 ألف روبية،
احتفظا بها، من أجل الثقة.
وسنوزع الباقي بعد فتح الآلة.
اتفقنا؟
لا تفكرا كثيرًا.
يجب ألا تضيّعا هذه الفرصة.
اتفقنا!
ستُفتح الآلة بحضوري.
"بعد ساعتين"
ماذا قال؟
أيريد يكون حاضرًا أثناء فتح الآلة؟ انظر!
إنه ليس حاضرًا.
أسرع وافتحها يا أخي، ما المشكلة؟
لماذا أحضرت لعبة يا سيدي؟
الأوراق النقدية مزورة.
أيها الـ...
أيها الوغد!
الأوراق النقدية مزورة!
هل تظننا أغبياء؟
سأمسك بكما حالًا!
سأبيد قبيلتكما!
لا تعرفان ما أنا قادر عليه!
لماذا تقلل من احترامنا يا سيدي؟
شاهدت أخبارًا خاطئة،
سأرسل لك الأخبار الصحيحة.
إذًا يمكننا اعتبار البنك... ليس بنكًا.
من جلبها؟
أدّي الحوار بشكل صحيح.
هيا جرّبي مجددًا.
أمسك بالكاميرا فقط، هيا.
أنت من أخبرني
أنه عليّ ألّا أضيّع تلك الفرصة.
وهذا ما فعلته.
"شقق الجادة الخامسة"
إذًا، تدعى "شقق الجادة الخامسة".
هنالك ما مجموعه عشرة وحدات،
وجميعها شقق فاخرة.
إذًا، ما رأيك؟
جميلة للغاية، ولكن ماذا نفعل نحن هنا؟
هذا البناء الأول لشركتي.
هل أنت جاد؟
هذا مذهل يا "آرجون"!
كنت أعمل عليها لمدة ثلاث سنوات.
كانت حلمي.
أحيانًا أشعر بأني بالغت في طموحي.
"آرجون"...
يخشى الناس البدء بالعمل لتحقيق أحلامهم،
وأنت خائف الآن
بعد أن أوشكت على تحقيق حلمك؟
استثمرت كل ما أملك في هذا.
وأخذت قرضًا.
لو فشل المشروع...
لا يمكنك التخطيط لكل نتيجة في حياتك.
وأيضًا، ما المتعة في فعل شيء ما
إذا كنت تعرف نتيجته مسبقًا؟
خذنا على سبيل المثال.
لو عرفتَ مسبقًا أني معجبة بك أيضًا،
أما كنت لتفقد متعة سؤالي يوميًا؟
ستسير الأمور بصورة حسنة.
آمن بقدرتك وحسب.
كنت في سن الثامنة حين توفي أبي.
لاحقًا، تزوجت أمي وانتقلنا إلى "دبي".
انتقلتُ إلى هناك.
ولكن لم أشعر كما لو كنت في وطني.
والآن، بالكاد أتكلم مع أمي...
باستثناء رسائل أعياد الميلاد ورأس السنة.
لكنها سعيدة هناك مع عائلتها الجديدة.
ولهذا عدتُ إلى هنا.
يوجد شيء ما هنا...
يعطيني شعورًا كما لو كنت في وطني.
ما خطبك يا "تشادي"؟ لمَ أنت حزين اليوم؟
لا شيء يا أخي، اشتقت لوالدي.
هل ترى ذلك المتجر؟ كان لأبي.
واصلت العمل فيه بعد وفاته.
"(تشيمانلال) للأجهزة الإلكترونيات."
ولم أنت مستلقٍ على الرصيف
بينما تمتلك ذاك المتجر؟
لقد أغلقوا المتجر بالشمع الأحمر!
ما الذي فعلته؟
لم أفعل شيئًا يا أخي.
كنت أبيع الهواتف والأجهزة اللوحية
بكميات كبيرة.
وأحيانًا كنت أضع ألواح صابون
داخل العلب وأبيعها.
الجميع يفعل هذا.
مرة، بعت واحدًا منها للرجل الخطأ.
بدى غبيًا.
لم يكن مظهره يشير إلى أنه حارس.
لكن أخاه مساعد المفتش بالقطاع الـ25
في مركز الشرطة.
انتهى أمرك حقًا!
توسلت إليه كي يسامحني...
وعرضت عليه أجهزة هاتف مجانية،
لكن الوغد رفع قضية.
وقال أنه سيرسلني للسجن بكل تأكيد.
جلسة الاستماع النهائية غدًا.
وقال المحامي أني سأُسجن أربع سنوات،
انتهى أمري.
هل لديك ملف القضية يا "تشيمانلال"؟
في هذا الوقت،
لا بد أن السجّان يختار الزنزانة
التي سيضعني بها.
هل تعرف ماذا يفعلون بشخص لطيف
وجميل مثلي في السجن؟
سيد "شارما"، جئتُ لطلب تسوية خارج المحكمة.
لا، نحن لا نريد أي تسويات.
هذه قضية احتيال.
اتخذ موكّلي قراره
بجعله عبرة لمن يعتبر.
سامحني يا سيدي أرجوك،
تبدو بعمر والدي.
- سامح هذا الولد...
- اغرب عن وجهي! هل أنت غبي؟
كم تأكل كل يوم؟ انظر إلى بطنه المنتفخ.
سأحرص على ذهابه للسجن.
جميع الدلائل ضده، هيا بنا.
- نلقاكما في المحكمة.
- أرجوك يا سيدي...
عن أي دليل كنت تتحدث؟
من أنت؟
هل قرأت ملف القضية؟
- دعني أقرأه لك.
- مهلًا...
- اسمع...
- مهلًا!
المستند القانوني رقم 11.
الشيء الوحيد الذي تقوله مذكرة المصادرة
هو أن الشرطة صادرت 30 علبة "آيباد" مزيف
من متجر صديقي.
نعم إنها جريمة أن تسرق
أجهزة "آيباد" مزيفة.
ولكن في المذكرة،
لا يرد أنهم وجدوا أجهزة "آيباد" مزيفة.
بل عثروا على علب "آيباد" مزيفة!
"العدد 30، صناديق مزيفة لأجهزة لوحية"
إن صديقي تاجر خردة.
وتستطيع الحصول على علب فارغة فقط
في متجر لبيع الخردة.
هذه ليست قضية احتيال.
هل ذلك صحيح؟
وافق على التسوية خارج المحكمة بهدوء،
وإلا ستكون قضية صناديق فارغة.
هيا بنا يا رجل!
- هل هو على حق؟
- اسمعني يا سيدي!
أوافق أن لدى صديقي بطنًا منتفخًا،
لكنه يكسب لقمة عيشه بكرامة!
أسبوعان!
قلتِ إنك ستذهبين إلى "مومباي" لثلاثة أيام!
نعم، من أجل لمّ شمل طلبة الجامعة،
ولكن بعدها سأذهب إلى "دبي".
هل ستفوّتين افتتاح مشروعي الأسبوع المقبل؟
ولمَ قررتي الذهاب إلى "دبي" فجأة؟
لحضور الذكرى السنوية العاشرة لزواج أمي.
لم أرها منذ أربع سنوات، لن تتوقع مجيئي.
ستكون مفاجأة سارّة لها.
يجب أن تأتيَ معي أيضًا.
يمكننا إخبارها عن علاقتنا.
ماذا؟ ألم تخبريها عن علاقتنا بعد؟
بالتأكيد هي لا تعلم.
ترسل لي يوميًا صورًا لشبّان بغرض الزواج.
انظر.
هذه صورة اليوم، دكتور.
حقًا؟ مذهل!
جرّاح قلبية في "أستراليا"!
- مذهل! مثير للإعجاب!
- "آرجون".
لكنه يبدو كبيرًا في السن وأصلعًا،
تستحقين أفضل منه يا "جانفي".
- أعطني هاتفي.
- اسمعي، دقيقة.
الشخص التالي هو مستثمر بنكي في "كندا".
يعمل في بنك، يا له من ممل.
- أعطني هاتفي يا "آرجون"!
- تمهّلي.
انظري إلى هذا، "ريهان خان"، ممثل طموح.
هواياته الطبخ والسفر ومشاهدة الأفلام.
مشاهدة الأفلام يا "جانفي"!
إنه المطلوب، يجب أن تتزوجيه.
انتظري يا "جانفي".
إذا لم يعجبك هذا، سنجد شخصًا آخرَ!
لقد أوقفت ذلك المحامي عند حده.
أنت مذهل!
غشاش ومحتال...
و اليوم كنت محامٍ.
أين تعلمت هذا كله؟
هل تمدحني أم تشتمني؟
أمدحك يا أخي.
في هذه الأيام
يتردد الناس في مساعدة الآخرين.
أنت منقذي، أتعرف ماذا؟
لا يستطيع أحد إيذائي طالما أنت بجانبي.
مع من تعمل؟
زوجتك.
إنك تتّخذ الخيار الخاطئ.
نفّذتُ تمامًا ما قالته لي زوجتك.
"روني"!
وقعنا في ورطة بسبب حادثة الصراف الآلي!
مرحبًا يا صاح.
أعطني سحبة.
أنت!
خُدعتَ بشكل فظيع ذلك اليوم.
هل سمعت يومًا عن اللسان المقسوم؟
يبقى اللسان يعمل حتى عند قسمه إلى نصفين.
من الواضح أنك أخذت الأمر على محمل شخصي.
كان عليك أن تنجز وظيفتك
قبل أن تعبث معي.
هل ترى لصاقات السعر هذه؟
تمت الموافقة عليها واعتمادها
في جميع أنحاء "دلهي".
سأبيع أعضاءه واحدًا بعد الآخر
حتى أستردّ مالي.
سأبيع هذا الدهن من أجل الفائدة!
هل يكفيك هذا؟
لماذا تنظرون إليّ؟ نَالوا منه!
أيها الـ...
أيها الوغد!
"تشادي"!
"تشادي"؟
"تشادي".
لديك سبعة أيام.
قلتَ وقتها مليوني روبية،
لذا عليك إحضار المبلغ كاملًا.
لماذا مليونين؟
من أجل "تشادي" سأحضر لك 2.5 مليون روبية.
حقًا؟
بما أنك طلبت ذلك، اعتبر الأمر منته.
- يا إلهي!
- ظهري يؤلمني!
إننا في ورطة يا "روني"!
من أين سنحصل على 2.5 مليون روبية؟
هل أستطيع مساعدتك يا سيدتي؟
ما الذي تفعله هنا؟
هل أنت آتٍ معي؟
- شكرًا لك!
- ماذا.
حسنًا، اهدئي.
لن آتي معكِ،
جئت كي أرافقك إلى بوابة العبور.
ماذا؟ لماذا؟
كنت أريد التحدث معكِ.
هيا بنا.
أخبرني الآن.
لا أحبّ تلك الشاي العادية.
أكرهها.
إن لها مذاقًا كريهًا في فمي.
وتلك الأفلام الأجنبية
التي تصحبيني لحضورها...
أجدها مملّة، كيف تستطيعين متابعتها؟
منذ أن أريتِني احتمالات الزواج تلك...
بدأت أفكر باحتمال
وجود شخص يناسبك أكثر مني.
تعرفين، ذلك السحر.
ليس كأننا خلقنا لبعضنا البعض.
هل جئت كي تقول هذا فقط؟
لم يكن هنالك داعٍ
لمجيئك إلى هنا ووجهك حزين!
دعيني أكمل...
معكِ أشعر كما لو أنني في وطني.
لذا فالسؤال هو.
هلّا تسمحين لي أن أبقى في وطني للأبد؟
أحبك.
اشتريت لك خاتمًا، ولكني أضعته
في طريقي إلى هنا.
أردتُ أن يكون هذا مثاليًا!
لا بأس، أعطني إياهُ حين أعود.
ولكن تأكد أن تسأل السؤال الصحيح.
آخر فرصة للّحاق بالرحلة.
فكر في الأمر.
- أراك قريبًا.
- إلى اللقاء.
كثرة التحديق لا تغير القدر أو أوراق اللعب.
أنا لا أحدّق وإنما أراقب.
هيا، اكشف أوراقك.
مهلًا، انتظر!
أعطِ هذه لسائق العربة.
- والآن ماذا؟
- سيارة!
أخبرتك أنك ستخسر المائتي ألف روبية خاصتي.
لا أريد التدخل في موضوع "لاخاني".
من الأفضل لكما أن تعيدا المال، لأنه لي.
حالف الحظ ذلك السمين.
كنت على وشك النيل منه هذه المرة.
اخرس يا صاحبي!
إننا في مشكلة.
خسرنا كل ما نملك.
وأنت تهتم بنفسك فقط.
أين أنت يا "تشادي"؟
"تشادي"!
يا لك من بطل، خسرتَ المال.
هلّا فكّرنا في طرق لجلب المال
في الوقت المناسب؟
ما زال أمامنا يومين.
ما الذي شغلك في الأيام الخمسة الماضية؟
هل تخطط للتسول من أجل المال
في هذين اليومين؟
ألديك مشكلة معي؟
نعم، بما أنك لستَ خائفًا على حياتك
فكّرت أنك ربما تخاف على حياة صديقك.
أحضر المال خلال يومين،
أو ستحصل على صديقك مقطّعًا.
هل فهمت؟ أغلق الهاتف الآن!
- مفاجأة!
يا رفاق!
تم حجز جميع وحدات شقق الجادة الخامسة
خلال 48 ساعة فقط!
أقدم لكم رجل الساعة، "آرجون"!
شكرًا يا رفاق،
لكن الفضل يعود للجميع.
لذا، لنشرب نخب الجميع. بصحتكم!
نعم يا أخي.
هل تستطيع أن تقرضني بعض المال؟
سيستغرق الأمر أسبوعًا يا صاح.
تفقد خزنتك وتحقق إذا كان فيها أي شيء.
كان عليك أن تسألني من قبل،
دفعت الكثير مؤخرًا.
- سأعيده إليك خلال أيام.
- ما الضمان الذي ستقدمه لي؟
لم يكن عملي جيدًا مؤخرًا،
لم لا تطلب من "تيتو"؟
لم قمت بالعبث مع "لاخاني"؟
لن يعطيك أحد المال.
أنا آسف.
سأغادر الآن يا أخي.
ماذا؟ إنها حفلتك يا رجل.
لدي تسجيل مهم غدًا صباحًا.
تابع أنت واحرص أن يعود الجميع
إلى منازلهم سكارى.
- اتفقنا؟
- حسنًا.
- أراك لاحقًا.
- إلى اللقاء.
- سلام يا رفاق.
- أراكم لاحقًا.
- إلى اللقاء.
"اليوم الحالي"
ضعوه في المستودع.
هل هما توأمان يا سيدي؟
اسماهما مختلفان.
أحدهم يدعى "سيغال" والآخر "رانا".
"مرحبًا بكم في مركز شرطة (فانسانت ناجار)"
- مرحبًا يا "بيجو"!
- ماذا تريد يا "ديرو"؟
- أيمكنك المجيء إلى المركز؟
- الآن؟
نعم، الآن.
أسرع.
أين كنت في ليلة الثاني من هذا الشهر؟
"تشادي"...
لم تسألك ماذا كنت تلبس.
أين كنت؟
"تشادي"...
دعني أنهي كلامي.
"تشادي" هو اسم صديقي، كنت في متجره.
اكتب هنا عنوان المحل.
"تشامانلال" للإلكترونيات، المتجر رقم 39
في سوق"غافار".
رقم الهاتف 98211096.
مرحبًا يا أخي...
لديك ذوق غريب...
تحمل منديلًا للسيدات!
هل يجب أن نحضر أحمر الشفاه والمكياج أيضًا؟
أرسل هذه إلى المختبر لإجراء
تحليل الحمض النووي.
من أين تعرف "آكاش ساردانا"؟
هل هو زوجك؟
أنت! أعطِ إجابة مباشرة وإلا...
وإلا ماذا؟ ستضربني؟
أنت كثير الكلام!
"دي كيه باسو" ضد
ولاية "البنغال" الغربية!
القواعد التي وضعتها المحكمة العليا
تمنع الإساءة للمجرمين
والمشتبه بهم أثناء احتجازهم.
ماذا قال؟
الاعتداء الجسدي على أي شخص محتجز
هو جريمة جنائية.
أيها الـ...
"رامساغار ياداف" ضد ولاية "أتر برديش".
شخص معرض للعنف أثناء الاحتجاز
ولا يجد شهودًا
يمنعون رجال الشرطة
الذين لديهم رابط أخوة عنه.
في مثل هذه الحالات، ليس فقط المعتدي
بل جميع الضباط العاملين في المركز
سيُعتبرون شركاء في الجريمة!
يبدو أنه محامٍ.
سنتورط في المشاكل.
اضربه يا "راتي".
اضربه يا "غوبتا".
هيا!
أيها الـ...
"نيلاباتي بهيرا" ضد ولاية "أوديشا".
إذا وُجدت أي علامة إصابة
على جسد المشتبه به أثناء الاحتجاز،
فيحق له الحصول على تعويض.
سيتم إيقافكم جميعًا، بينما أحصل
على تعويض من 200 إلى 400 ألف روبية.
هل يمكنني الحصول على منديل آخر؟
ماذا حدث يا "ديرو"؟
تعال معي، سأريك.
- أتذكر "آرجون سيغال"؟
- نعم.
إنه المشتبه الرئيسي في جريمة قتل.
عثرنا على صورة له من مسرح الجريمة.
رائع، لقد حالفك الحظ، دعنا نتناول مشروبًا.
تعال وألقِ نظرة، هيا.
إنه نسخة عنه.
هل تفهم مشكلتي الآن؟
لا فائدة من الصورة الآن.
أعرف ذلك يا "بيجو".
أعطني حلًا ما.
أنتَ المحامي.
تعلم أنني كنت أبحث عن فرصة لأنتقم
من "آرجون" منذ ثماني سنوات.
سأتقاعد بعد شهرين
أظن أنها الفرصة الوحيدة.
من الأفضل التقاعد باحترام بدلًا من إيقافك
عن العمل بسبب تصرف أحمق.
تبًا!
"بيجو"...
حاول أن تفهم، عليك إيجاد حل ما.
من أمسك بالمشتبه به الآخر؟
مركز شرطة الحدود، لماذا؟
ما يعني أنهم فتحوا بالفعل محضرًا باعتقاله.
إليك ما سنفعله.
احذف محضر اعتقال "آرجون"،
بحيث لا يكون لدينا أي وثيقة تثبت اعتقاله.
وماذا بعدها؟
حسنًا، اليوم الجمعة في نهايته
والمحكمة تغلق يومي السبت والأحد.
القضاة يتلقون الشكاوى في العطلة،
لكنني سأعالج الأمر.
لو ذهبنا إلى المحكمة بلا دليل،
سيتم إخلاء سبيله بكفالة.
لذا، فلديك وقت حتى صباح الاثنين.
أحضر أي دليل يمكنك إيجاده ضد "آرجون"
في هذين اليومين.
يومان فقط.
"(آرجون سيغال)، (سوراج رانا)"
من القاتل برأيك يا سيدتي؟
"آرجون" أم "سوراج"؟
- كنت أشعر بالتعب.
- أنت تعلم...
- لم يكن يعرف أحدًا هنا.
- لا أعرف "آكاش".
إنها أداة حادّة ومدببة...
لم تكن شركة معروفة
لذا لا يمكن الحصول على معلومات.
- أمسكت به دورية حرس الحدود...
- إن مفوض الشرطة المساعد يتصل بك.
جريمة واحدة، وشخصان مشتبه بهما
يبدوان كتوأم.
لا بد أن يحضرا في المحكمة يوم الاثنين،
مما يعني أنه أمامنا يومي السبت والأحد
لمعرفة من منهما يظهر في الصورة.
احرص على ألا يقابلا أحدًا يا "راتي".
"جوبتا"، لا تقدم لهما الطعام أو الشراب
حتى يعترفا بالحقيقة.
- حاضر سيدي.
- وأهم شيء...
يجب ألّا يعرفا عن بعضهما البعض.
وإلّا فستتعقد القضية أكثر.
- هل فهمتم؟
- نعم سيدي.
هيا بنا.
اخلع ملابسك.
اخلع ملابسك الآن.
كيف تعرضت لهذه الإصابة؟
إنه خدش من قضيب معدني في موقع بناء.
اخلع ملابسك.
مهلًا، لا تفرح بنفسك كثيرًا.
اخلع قميصك في البداية.
كيف أصبت هنا؟
كنت أقود دراجتي وأنا ثمل.
وفقدت السيطرة.
قارن صور الإصابة بمواصفات سلاح الجريمة.
حاضر سيدتي.
كيف حالك يا سيدة "شيفاني"؟
كيف حال الجميع عندكِ؟
من الجميل أن نسمع صوتك كل فترة.
هل رأيت صور موقع الجريمة؟
أنت تتحدثين عن العمل مجددًا.
لم أرَ الصور بعد،
لكني سأخبرك بشيء أهم!
وجدنا شعرة تحت أظفر "آكاش ساردانا"...
وتحليل الحمض النووي لا يتطابق
مع أي من معارف "آكاش".
- إذًا فقد تكون شعرة تعود للقاتل!
- تمامًا.
أرسلي لي عينات الحمض النووي للمشتبه بهم.
سأحلّ القضية خلال دقيقتين.
وأحصل لكِ على ميدالية العمل المميز.
هل فقدتَ صوابك؟
تم إرسال العينات منذ زمن.
لم يصلني أية عينات سيدتي.
إلى أين ستصحبني بعد أن ننتهي؟
بالتأكيد سآخذك في نزهة.
ثقي بي.
آسف يا سيدتي.
سأغادر حالًا.
سيد "تشابا"، سأرسل العينات الآن
وأريد النتائج اليوم.
"صندوق الأدلة"
لمَ ينبح على أي منهما؟
إنه كلب مدرَّب، صحيح؟
لا أدري يا سيدي، إما أنّ العينات
تم العبث بها
أو أنه يحدّد الرائحة على كليهما.
سيد "راتي"، يجب أن نجد الرابط
بين هذين و"آكاش".
قابلني في منزل "آكاش" بعد ساعة.
هل تعرفينه؟
لا يا سيدتي.
هل سمعتِ باسم "آرجون سيغال"
أو "سوراج رانا"؟
لا يا سيدتي.
هل رأيته من قبل؟
- لا يا سيدي.
- خذ...
هيا بنا.
هل تعرفان هذا الشخص؟
- لا يا سيدتي، هل هو القاتل؟
- من المحتمل أن يكون.
ما زلنا نحقق في الأمر.
هل سمعتما باسم "آرجون سيغال"
أو "سوراج رانا"؟
"سوراج رانا"، لا.
سأوافيكما بكل جديد.
لم أر هذا الشخص من قبل.
ما الذي حدث يا سيدتي؟
وقعت جريمة ليلة الأربعاء.
ولدي صورة القاتل.
أنت تعرفه، أليس كذلك؟
"روني"؟ قاتل؟
لا يا سيدتي! مستحيل! قاتل...
ثملنا وفقدنا وعينا هنا ليلة الأربعاء.
كان الأسبوع الذي نحتفل به.
بمَ تحتفلان؟
تكلم!
حسنًا، كنت على وشك خسارة متجري.
لكن "روني" منع ذلك.
كيف؟ هل أعطاك المال؟
ومن أين له بالمال؟
ساعدني في كسب القضية في المحكمة.
ربط بعض النقاط في القضية وأذهل المحامي.
سألنا الجيران يا سيدتي.
قالوا أنهما محتالان.
يعملان عادة خارج المدينة.
ولا يمكن الوثوق بهما أبدًا.
هيا...
منذ متى تعرفه؟
أجبها بسرعة!
منذ سنتين يا سيدتي.
ماذا كان يعمل قبل ذلك؟
لا أعرف يا سيدتي،
لم نتحدث عن الأمر من قبل.
- هل لاحظت شيئًا يا سيد "راتي"؟
- ماذا؟
بقي سعيدًا وهو يمدح صديقه،
لكنه ارتبك حين أخبرناه بالجريمة،
أبقه تحت المراقبة.
يجب ألّا يغادر المدينة.
حسنًا، حاضر سيدتي.
"غرفة المراقبة الرئيسية"
- أخبرني يا "بالا"، هل عثرتم على شيء؟
- نعم يا سيدتي.
هذه تحركات هاتف "آكاش" للشهر بأكمله،
وهذه تحركات "آرجون".
لا يوجد تقاطع بينهما.
هاتفا "روني" و"تشادي" مسجلين
باسمي شخصين آخرين،
ويستخدم كل منهما شريحة منذ أسبوع.
لم يتصلا من خلال الشريحة بعد.
أوجدتم شيئًا على "فيسبوك" أو "إنستغرام"
أو أي وسيلة تواصل أخرى؟
لا يا سيدتي، لقد تحققنا من بريديهما
الإلكترونيين أيضًا ولم نجد شيئًا.
ذكر "آرجون" موقعه وقت الجريمة.
نعم سيدتي، طريق "نور مانزيل"
لدينا التسجيلات.
هذا وقت وصول السيارة.
وهذا وقت مغادرتها.
إذًا من الواضح أن السيارة بقيت هناك
لثلاث ساعات.
مضى يوم كامل ولم تعثروا على أي دليل؟
أين تقارير الحمض النووي والطب الشرعي؟
هلّا أجابني أحدكم؟
سيدي، وصلتنا معلومات من المختبر.
يحتاجون وقتًا لإرسال تقرير
الطب الشرعي.
يشير اختفاء المال إلى أن الدافع هو السرقة.
وفّري علينا معارفك الأكاديمية
يا سيدة "ماتور"!
لن تتمكني من حل القضية.
"كيسلا"!
هيا، تكلم!
- هل اعترف بشيء؟
- ليس بعد يا سيدي.
سأعطيك فرصة أخيرة.
لمَ قتلتَ "آكاش"؟
لم أقتل "آكاش".
- أيها الـ...
- مهلًا يا "كيسلا".
ألّفت قصة جميلة.
أنتم من تؤلفون القصص، أنا أقول الحقيقة.
ولكن مثل المرة السابقة،
لن تفلح قصتك هذه أيضًا.
كيف تتجرأ.
سيد "راتي"، أحضر مفاتيح سيارة "آرجون".
اسمع، يمكننا فعل هذا طوال الليل.
من الأفضل لك أن تعترف.
لا يهم كم ستضربني.
لن أعترف بشيء لم أفعله.
تبًا لك!
إنها لا تعمل.
كانت الرافعة معطلة.
يقول "آرجون" الحقيقة.
هيا بنا.
وفقًا للفقرة رقم 42...
أعرف ذلك.
لكن هذه الطريقة لا تترك أثرًا.
هيا، تقدّم بشكوى.
إلى أين كنت ستغادر المدينة ليلة أمس؟
لمَ؟ هل مغادرة المدينة تعتبر جريمة؟
في ليلة الجريمة، تم العثور عليك ثملًا
في سوق "غافار"
وصديقك هو الشاهد الوحيد.
سيدتي، إذا لم تصدقي ما أقوله
تتبعي موقع هاتفي.
هيا افعلي ذلك.
شخص يعرف أن موقع الهاتف قابل للتتبع
لن يحمل هاتفه عند ارتكابه لجريمة.
هذه فرصتك الأخيرة.
هل لديك ما تقوله للدفاع عن نفسك؟
أنا إنسان في النهاية.
كم مرة عليّ إثبات براءتي؟
- سيدي.
- في محل "كانتشان" للمجوهرات.
تحقق من هذه المعلومات.
تفضل بالدخول يا سيد "راتي".
اجلس.
لمَ قال "آرجون" أن مفوض الشرطة المساعد
يحاول إلصاق التهمة به؟
سيدتي.
إنها مسألة شخصية يا سيدتي.
قبل ثماني سنوات، هربت ابنة
مفوض الشرطة المساعد مع شاب.
كان الشاب من طبقة اجتماعية مختلفة،
ومفوض الشرطة المساعد متشدد حيال هذا الأمر.
ساعدهما صديق في الهرب، وكان...
- "آرجون"؟
- نعم يا سيدتي.
مفوض الشرطة المساعد ومحاميه
ألصقا التهمة به.
ورّطاه في قضية اختطاف وزعما
أن الفتاة قاصر،
وأن الشاب اختطفها بمساعدة "آرجون".
ولكن الفتاة كانت شجاعة
وشهدت لصالح "آرجون" في المحكمة.
والأهم أن مفوض الشرطة المساعد
لا يزال لا يدري أين ابنته.
كان يريد فرصة للانتقام من "آرجون".
أتيحت له الفرصة الآن،
لذا سيغتمنها بالتأكيد.
مرحبًا.
تم حل قضية قتل "آكاش" يا سيدة "شيفاني".
حصلنا على تطابق الحمض النووي!
والقاتل محتجز لديكم.
من القاتل؟ "آرجون" أم "سوراج"؟
هل هاتان عينتان من شخصين مختلفين؟
نعم، شخصان مشتبه بهما.
يجب أن تأتي حالًا للمختبر يا سيدتي.
لا يمكن شرح الأمر على الهاتف.
هيا انهض حالًا، إليك بعض الماء، اشربه.
أنت، انهض.
يبدو مركز الشرطة مهجورًا في الصباح.
تعال، اجلس هنا.
لا تتحرك حتى أعود!
هيا، انهض الآن.
انهض، هيا.
"راتي"، أمسكه! توقّف!
وُجدت عينة الحمض النووي هذه
في مسرح الجريمة يا سيدتي...
وهذه هي العينة الأولى
التي أرسلتِها لاحقًا.
تطابق تام!
"تحليل الحمض النووي
لـ(سوراج) - تطابق"
القاتل هو "روني"، ما المشكلة إذًا؟
هذه العينة الثانية.
يوجد أيضًا تطابق تام!
"تحليل حمض نووي
لـ(آرجون) - تطابق"
ماذا؟
والأكثر إثارة للدهشة يا سيدتي
أن العينتين تتطابقان
بنسبة 100 بالمئة مع بعضهما البعض.
"تحليل الحمض النووي
للعيّنتين - تطابق"
كيف يمكن هذا؟
لا يمكن أن يتطابق الحمض النووي لشخصين
ولا حتى بين أب وابنه.
هناك حالة واحدة يتطابق
فيها الحمض النووي يا سيدتي،
وهي حالة التوأمين الحقيقيين.
مهلًا، أحضره، خذه إلى هناك.
خذه إلى هناك!
هيا تعال.
- تعال.
- اخرج.
- هيا بنا!
- قيّده.
اذهب من هنا!
ما الأمر يا سيدي؟
هل يعرفان بعضهما؟
- دعني أتصل بالسيدة "شيفاني"...
- لا!
لنتصل بمفوض الشرطة.
هل المشتبه بهما توأمان حقيقيان؟
"سوراج" وأنا توأمان.
نحن توأمان.
ولكننا لسنا أخوة!
فلا يوجد إذًا طريقة علمية لنعرف
أيهما هو القاتل.
يوجد شيء وحيد مختلف في حالة
التوأمان الحقيقيان.
البصمات!
بحثنا في مسرح الجريمة...
سيدتي، تعرفين كيف يتحقق فريق الشرطة
من مسرح الجريمة.
دعيني أرسل فريقي للتحقق مجددًا.
لو وجدنا نصف بصمة حتى، فستحل القضية.
أنتم اذهبوا وتحققوا من غرفة المعيشة،
أنتم إلى الطابق العلوي.
هيا يا رفاق، بسرعة!
تبحثون مجددًا عن بصمات أصابع؟
لن نجد شيئًا.
مرحبًا يا حبيبي، كيف حالك؟
أنا آتية إلى "دلهي" بعد يومين،
لا ترتبط بمواعيد.
ماذا؟ هل أنت آتية؟
اسمعي، أعطِني قبلة الآن.
- ما الذي حدث؟
- انتظري قليلًا!
- انتظري...
- أين ذهبت؟
هل التغطية ضعيفة لديك؟
دعيني أخرج، انتظري.
"مفوض الشرطة المساعد (ياداف)"
هذا أفضل.
أنت، لا يوجد شيء هنا، اذهب إلى الداخل.
نعم، التغطية جيدة الآن.
- رائع!
- جيد.
التغطية جيدة هنا.
لا تختبري صبري، لن أكلمك مجددًا.
لا تشعر بالسوء، سأعطيك محفزًا صغيرًا.
- ستتذكر هذا دائمًا.
- سيد "غوبتا"!
نعم سيدتي؟
- ماذا يجري؟
- لا شيء سيدتي.
إذا انتهيت، دعنا نعود إلى العمل.
حاضر يا سيدتي.
"لا يوجد تطابق"
لا يوجد تطابق يا سيدتي.
كان كل شيء يجري على ما يرام في البيت.
كنا عائلة سعيدة من الطبقة المتوسطة.
ولكن عندما كنت و"سوراج"
في الثامنة من العمر،
حصلت مشاكل بين والدينا.
لم تجرِ الأمور بصورة حسنة.
لم يتوافقا أبدًا.
- "آرجون"، البس قميصك.
- حسنًا.
هل دفعتِ رسوم الرحلة الميدانية يا أمي؟
علينا الذهاب يوم الأحد القادم.
- نعم، لقد...
- ميزانيتنا محدودة لهذا الشهر.
أجري ببعض التعديلات.
أمتأكدة أنكِ ستدفعين للرحلة؟
نعم سأدفع، هيا البس قميصك.
كانت أمي هي من تحافظ على تماسك العائلة.
حقًا؟
سمعنا أن أمك كانت مقامرة سيئة السمعة.
- هل قال ذلك؟
- مهلًا!
سأقتل ذلك الوغد!
كيف يتجرأ أن يقول ذلك عن أمي!
هيا اجلس!
- حسنًا.
- هيا.
سمعت عن آباء مقامرين...
ولكنها المرة الأولى التي أسمع بها
عن أم مقامرة.
وماذا لو كان لديها صفة سيئة؟
هل يجعلها ذلك أمًا سيئة؟
ألا ترتشون أنتم؟
ألا تشترون ألعابًا بذلك المال لأولادكم؟
هل يجعلكم هذا آباء سيئين؟
"سوراج"! "آرجون"!
عندما كانت تربح،
كنا نحصل على قمصان لكرة القدم
وكتب وألعاب فيديو.
متأكد أنه لم يخبركم بذلك.
كانت متفوقة في جامعتها،
وحصلت على وظيفة في أحد البنوك.
لكن لم يردها أبي أن تعمل.
أراد منها أن تهتم بنا، ذلك كل شيء.
هل تقامرين مجددًا؟
يتحدث الجميع عنا.
ما أهمية ذلك؟
أفعل كل هذا من أجل عائلتي، ومن أجل أطفالي.
تفكرين دائمًا بنفسك! إنكِ أنانية!
توقفي عن كل هذا واهتمي بالولدين.
كل اهتمامي بالولدين!
لا حاجة أن تخبرني بذلك!
لو كنتِ تهتمين لأمرهما، لما رجعتِ متأخرة!
تسمى حالتها "هوس (لودو)".
الإدمان على المقامرة!
إنها اضطراب ذهني.
كانت بحاجة للمساعدة والتفهم لا للرفض.
هل هكذا تهتمين؟
هل رأيتِ تقاريره المدرسية.
وما هذا؟
دللته كثيرًا.
واحد متفوق، والآخر...
تعلّم شيئًا من "آرجون".
لمَ تنظر إليها؟
لا شيء يستحق أن تتعلمه منها.
فلنذهب يا "آرجون".
أمي.
لماذا يحب أبي "آرجون" أكثر مني؟
ليس الأمر كذلك.
كيف له أن يفضل عينه اليسرى على اليمنى؟
يحب كلاكما.
إنه يريدكما أن تبليا بلاءً حسنًا، اتفقنا؟
ولكن بدأت الأشياء تسوء تدريجيًا.
وفي النهاية، تقدم أبي بطلب الطلاق
وحصل على حضانة كلينا من خلال المحكمة.
لقد أثبت للمحكمة
أن مستقبلنا لن يكون آمنًا مع أمنا.
وبدلًا من مساعدتها، ألقى بها خارج المنزل.
أمي!
لا تذهبي أرجوكِ.
كنا نلتقي بأمنا.
اليوم عيد ميلادي، تعال في المساء.
"سوراج"!
- أمي!
- "آرجون"!
- عيد ميلاد سعيد يا بني.
- شكرًا لكِ.
عيد ميلاد سعيد.
أحضرت كعكة الشوكولا المفضلة لديكما.
يوجد متجر "ماكدونالدز" قريب.
- فلنذهب ونطلب وجبات "هابي ميل"!
- نعم يا أمي! هيا!
هل يمكننا فقط أن نقطع الحلوى هنا؟
لا يمكننا الذهاب إلى "ماكدونالدز".
لمَ لا يمكننا الذهاب يا "آرجون"؟
خطط أبي لاحتفال بعيد ميلادنا في المنزل.
لن يعجبه هذا.
فلنخبر أبي أننا تأخرنا عن الحافلة.
أخذ يوم عطلة اليوم.
سيكون بانتظارنا.
ولكن يا أمي...
لا بأس، لا تتجادلا.
سنحظى بوجبات "هابي ميل" في المرة القادمة،
اتفقنا يا "آرجون"؟
لنقطع الحلوى الآن، اتفقنا؟
"(آرجون) و(سوراج)"
لمّ أحضرتِ هدية له يا أمي؟
لماذا تحبينه؟
إنه لا يبادلك المحبة، ألا ترين هذا؟
- سأعود للمنزل و...
- توقف!
"آرجون" هو أخوك يا "سوراج".
إنه يحب أباك كما تحبني أنت.
لذا لا تغضب، اتفقنا؟
تشجع الآن.
قلت لك أن تبقي بعيدة عن الولدين!
ألا تفهمين ذلك؟
ولكنه يوم ميلادهما يا "رافي".
لن تفهمي بسهولة إذًا.
"حكم قضائي نهائي"
حصل أبي على أمر تقييد دائم ضد أمي.
حيث لم تعد تستطيع رؤيتنا مهما كان شعورها.
ولكنها في النهاية أمنا.
كان من الواضح أنها ستعاني.
وقد عانت كثيرًا.
دعني أكلمهما يا "رافي"، أتوسل إليك.
أنا أفتقدهما كثيرًا.
فهمت، ولكنهما نائمان الآن.
أشعر بالوحدة يا "رافي" وينتابني شعور غريب.
دعني أكلمهما لو لمرة يا "رافي".
تريدين التحدث معهما وأنتِ في هذه الحالة؟
أتريدين منهما أن يكرهانك؟
أتريدين لهما أن يعرفا أن أمهما سكيرة؟
أقلعت عن الشرب يا "رافي".
إني فقط...
لمرة واحدة، دعني أتحدث مع ولديّ.
سأتمكن من النوم لو سمعت صوتهما،
لمرة واحدة فقط.
حسنًا، اتصلي في الصباح عندما تكوني متّزنة.
"رافي"، لا تقفل الخط! "رافي"...
لم تحتمل الألم حتى الصباح.
تغير "سوراج" منذئذٍ.
هيا يا "سوراج" فلنذهب للبيت، أبي ينادينا.
اسبقني، سأبقى قليلًا.
أصبح عدائيًا لأتفه الأسباب.
- هيا للمنزل.
- مهلًا!
- كان يتشاجر معي على أشياء صغيرة.
- استمع إليّ!
اذهب من هنا!
- أنت لا تفهم...
- قلت لك اذهب، ماذا دهاك؟
سنة بعد أخرى، استمرت تلك الشجارات
والمشكلات بالتفاقم.
توقف!
توقفا!
- أيها الـ...
- حاول أبي...
توقف يا "سوراج"!
...لكنّ خرجت الأمور عن سيطرته.
- توقف الآن!
- توقف يا "سوراج"!
بدأ يلوم نفسه على حالة "سوراج" وخلافاتنا.
توقف يا "سوراج"!
- تراجع يا "آرجون"، كفّا عن هذا.
- قل ذلك له.
- توقف يا"سوراج"!
- أتمنى لو كنت ميتًا بدلًا عن أمي.
ماذا قال؟ أنني كنت أقاتل وأضرب الناس؟
إنه يكذب، في الواقع دائمًا ما يكذب.
إنه ماهر في خداع الناس.
لست أكذب، بل هو.
اضطررنا لإرساله إلى معالج نفسي.
إذا لم تصدقوني،
اتصلوا بقسم المعالجة النفسية في "دلهي".
واسألوهم من الذي استضافوه هناك لمدة عام.
ستُحلّ القضية هناك.
اذهبوا واسألوهم.
لمَ جرى قبوله هناك حين كان عمره 15 عام.
سيخبرونكم كيف غرز قلمًا في عنق الطبيب.
كان الطبيب على وشك الموت.
سيدي، إنهما مجنونان.
"قسم (دلهي) الجديد المعالجة النفسية"
لم يعد الدكتور "لاغوال" يعمل هنا يا سيدتي،
سأحضر لك رقم هاتفه.
ولكن حادثة غرز القلم التي ذكرتِها
معروفة فعلًا.
بالواقع، كان الدكتور "لاغوال" صارمًا
مع كليهما.
في أحد الأيام، فقد أحدهما صوابه
وطعن الطبيب في رقبته بواسطة قلم.
- إني أخبرك...
- يا "غوفيند"، أخرجه من هنا!
تذكر، لن يأتي أحد لينقذك في المرة القادمة.
ما الذي تقصده بأحدهما؟ هل كان كلاهما هناك؟
نعم يا سيدتي، تم قبولهما هنا لمدة عام.
من منهما طعن الطبيب؟
بقي ذلك لغزًا يا سيدتي.
لا يعرف أحد ذلك.
ولا حتى الطبيب "لاغوال" يعرف
من هاجمه منهما.
لمَ كذبت بقولك أن أخاك فقط من كان
في قسم العلاج النفسي؟
لم أقل أني لم أكن هناك.
الفكرة أنه كان يخضع للعلاج،
عانى من حالات الغضب، وأنا علقت هناك.
هو الذي هاجم الطبيب.
رائع! هو يكذب، وأنتم تصدقونه!
أكمل حديثك.
ذهبت للجامعة، وغادر "سوراج" المنزل
دون إخبار أحد.
تورط في نشاطات عديمة الجدوى.
اعتاد سرقة المال من المنزل ليقامر.
ولا أعرف السبب، لكنه كان يسرق كتب
المحاماة الخاصة بوالدي.
كانت حياتي تسير بشكل جيد بعد وفاة والدي.
حياتي المهنية والعاطفية، كنت ناجحًا.
لم يحتمل "سوراج" ذلك.
لطالما كان يغار من نجاحي.
وحاول على الدوام إثبات أنه الأفضل.
وفي حال لم يستطع، كان يسبب لي المشاكل.
كان لديه هوس واحد في الحياة.
هو أنا.
التقيته بعد أربعة أيام من وفاة والدي.
وكانت تلك آخر مرة أراه.
إنه يكذب مجددًا! زار منزلي منذ بضعة أيام.
أمتأكد أنك لم تُضع الخاتم؟
هذه ليست المرة الأولى.
أعرف أنه سرق خاتمي.
لن أسامحه هذه المرة.
اهدأ، اجلس.
اجلس واهدأ، اسمعني.
افتتاح مشروعك الأسبوع المقبل.
ركز على عملك، وأنا سأهتم به.
اضربه!
بشدة!
إنهم يضربونه ضربًا مبرحًا يا أخي.
لو أنه من سرق الخاتم لكان اعترف.
لقد ضربني الحمقى الذين أرسلتهم بشدة.
لم أحص عدد...
لأني سأوجه لك ضربة واحدة،
وستؤلمك للأبد.
تذكر هذا يا "آرجون".
كان يجب أن أفهم ذلك مسبقًا.
كان ينتقم لأجل ذلك اليوم.
نعم، هددته بالفعل، وماذا إذًا؟
هل تعتبرون مجرد التهديد دليلًا؟
ماذا ستقولون في المحكمة؟
أني هدّدتُ أخي قبل بضعة أيام،
لذا لا بد أني من ارتكب الجريمة؟
هل دخلتم المحكمة من قبل؟
أعلم أنك من ارتكب الجريمة.
سيدتي، مفوض الشرطة المساعد على الهاتف.
سيدي!
لا تصدقي كل ما يقوله "آرجون".
ليس صادقًا كما يبدو.
إني بصراحة أشك في "روني"،
إنه يكذب.
هل يقول "آرجون" الحقيقة؟
هل هذا يعني أنه وقت ارتكاب الجريمة،
كان "آرجون" يغير عجلة السيارة
لثلاث ساعات؟
لدى "روني" شاهد وحيد، وهو صديقه.
لا يمتلك "آرجون" أي دليل.
تهديد "روني" واضح قبل بضعة أيام.
سمعت ما قاله.
"ماتور"، لو كان "آرجون" بريئًا
لما حاول الهرب.
كان "روني" يحاول الخروج من المدينة
حين تم القبض عليه.
- لا أظن أن "آرجون"...
- كفى حديثًا عنه!
لو كنتِ واثقة ببراءة "آرجون"،
اجلبي دليلًا ما قبل نهاية هذه الليلة.
وإلا، لن تستطيعي إنقاذه.
لا أحاول إنقاذه يا سيدي.
ولكني لا أعرف سبب إصرارُك
على إثبات أنه المذنب.
ماذا فاتني؟
لا بد أن الدليل أمامي.
هل حصلت على شيء من اتحاد سائقي التاكسي؟
لا شيء بعد يا سيدتي.
"صديق (روني)"
أحضر "تشادي" صديق "روني" إلى هنا.
اضغط عليه، قد يعترف بشيء ما.
لو سألتك الشرطة أي شيء، قل لهم ما أخبرتك.
الشرطة؟
وإذا أتوا مجددًا، غادر المدينة
قبل أن يمسكوا بك.
هل ستتسبب في اعتقالي مجددًا!
"(دلهي) إلى (مانالي)"
اختفى "تشادي" يا سيدتي.
- ماذا؟
- متجره مغلق يا سيدتي.
وهاتفه مغلق.
بحثنا في منزله أيضًا، ولم نجده.
قلت لك أن تراقبه، ألم أفعل؟
- آسف يا سيدتي.
- كلفتك بمهمة واحدة!
اذهب وجدهُ.
كان "روني" مدينًا بمليوني روبية،
إلى يوم وقوع الجريمة.
سدد دينه صباح اليوم التالي للجريمة.
عجبًا!
من سرقت؟
أين "تشادي"؟
حصل مفوض الشرطة المساعد
على هذه المعلومة منذ ثلاث ساعات،
لكنه طلب منا ألّا نخبرك بها.
كنت أعرف ذلك!
ماذا يحصل هنا؟ أين "روني"؟
"شركة (كانتشان) المحدودة
لصناعة المجوهرات والأحجار الكريمة"
ما هذا؟
ليلة وقوع الجريمة،
سُرق متجر مجوهرات تقدّر قيمته بالملايين.
لم يُقبض على الفاعل بعد.
هيا ساعدني قليلًا عند طاولة البيع.
لماذا؟
ماذا تقصد؟
مليونا روبية فقدت من منزل "آكاش ساردانا"،
وأنت دفعتَ دينك البالغ مليونا روبية
دفعة واحدة في الصباح التالي.
لو كتبتُ هذا في ملفك،
ستُحاسب بموجب الفقرة 302.
ستقضي 14 عامًا في السجن وتضيّع شبابك.
لذا ضع بصماتك في المكان الذي أشرتُ إليه.
بأسوأ الأحوال، ستكون قضية سرقة،
وفق الفقرات 401 و402 و442.
ستُسجن لأربع سنوات فقط.
وسأخرجك بعد سنتين إذا أحسنت التصرف.
أعرف أنك تعرف هذا بالقانون.
قل لي إذا كنتُ مخطئًا.
لا سيدي، إنك محقّ.
ولكن هناك مشكلة صغيرة.
لم أسرق المال كي أدفع الدين.
بل ربحته بلعبة ورق.
وكان ذلك أيضًا وقت حدوث الجريمة.
في منزل السيد "باتيا" في "بونجابي باغ".
كنت هناك طوال الليل، يمكنك التأكد.
لو كنت تقامر في تلك الليلة،
لمَ لم تخبرنا بذلك من قبل.
الفقرة الرابعة،
قانون المقامرة بمكان عام يا سيدي.
يعاقب على ذلك بالحجز من أسبوع إلى شهر
وغرامة قدرها 200 روبية.
كنتُ خائفًا.
أخبرني لو كنتُ مخطئًا.
قال أنه كان في منزلك في الثاني من الشهر،
يلعب الورق معك.
نعم كان هنا.
في البداية كان يخسر.
ولكن فجأة حالفه الحظ.
لعب طوال الليلة.
وربح مبلغ الـ2.5 مليون روبية بالكامل.
هل ستشهد بهذا في المحكمة؟
نعم، بالتأكيد.
حسنًا، يمكنك الذهاب.
فك قيده واتركه يذهب.
- تم حل القضية، هيا بنا.
- سيدي!
حُلّت قضية قتل "آكاش" يا سيدي!
مذهل يا سيد "غوبتا"!
هذه أخبار جديدة!
- سيدي...
- أعرف أن القضية حُلّت.
"آرجون سيغال" هو القاتل.
لا يا سيدي، "آرجون سيغال" ليس القاتل.
اتصلت السيدة "شيفاني"، لدينا دليل!
نعم، "ماتور"؟
"راديكا ياداف فالميكي" هنا
كي تقدم إفادتها.
ما علاقتها بالقضية؟
لها علاقة يا سيدي.
زار "آرجون" بيتهم في "دلهي الشرقية"
ذلك اليوم.
من جلبها إلى هنا؟
أنا اتصلتُ بها يا سيدي.
هناك شيء لم تُجبني عنه بعد.
لمَ كذبتَ على زملائك
بأنك ذاهب للتسجيل في الصباح؟
لا أستطيع إخبارك.
إنها مسألة تتعلق بسلامة أحدهم.
أنا أضمن السلامة.
96692056...
ابنة مفوض الشرطة المساعد.
احتجنا لبعض المال.
لهذا أتى "آرجون" لمنزلنا لإحضاره.
تتحدثين عن الصباح التالي يا "ماتور".
وقعت الجريمة
في الليلة السابقة لذلك عندما كان "سوراج"
يلعب الورق في "بونجابي باغ"،
مما يعني أنه لم يكن في مسرح الجريمة.
ولم يكن "آرجون" هناك أيضًا.
سائق التاكسي الذي ساعد "آرجون"
على طريق "نور مانزيل" تلك الليلة
كان خارج المدينة ليومين.
عاد اليوم.
كلامه يطابق إفادة "آرجون" تمامًا.
حاضر سيدي.
جميع هذه الأدلة ظرفية.
لن تحصل على تمديد.
ستقرر المحكمة ما يجب القيام به.
"بعد ستة أشهر، النطق بالحكم"
"محكمة مقاطعة (ساكيت)"
القضية "سي جي-2005"، "آرجون سيغال"
و"سوراج رانا" مقابل الدولة.
أحدكما هو القاتل،
ولا شك في ذلك.
ولكن بعد ستة أشهر من الاستئناف
في المحكمة وعدة تأجيلات،
لم يستطع الادعاء إثبات
أيّ منهما القاتل.
ولكن يا سيادة القاضي...
يجب أن يشعر قسم الشرطة
بالخجل نتيجة أدائه في هذه القضية.
إنها وصمة عار على عمل قسم الشرطة.
وبمعرفتنا أن أحدهما هو المذنب،
لا يمكننا معاقبة كليهما.
لا يسمح القانون بذلك.
تريد المحكمة أن تعاقب المذنب،
لكن نظام العدالة يقوم على أساس الدليل.
حتى ولو استطاع مئة مذنب الهرب،
فلا يجب على بريء واحد أن يعاقَب.
هذا أساس نظامنا القانوني.
لذا ورغم جميع الدلائل التي قُدّمت
في هذه المحكمة،
لا خيار أمامي سوى أن أعلن
أن كلا المتهمَين بريء.
"آرجون سيغال" و"سوراج رانا"...
يمكنكما الانصراف الآن.
شكرًا لكِ يا سيدتي.
شكرًا جزيلًا لكل ما قدمته من مساعدة.
يجب أن أخبرك أنه لولا مساعدتك،
لما كان بمقدوري أن أفلت منه.
هذا، كما تعلمين...
شاهدنا كثير الجُناة ينجون بفعلتهم يا سيدي،
لكنها المرة الأولى
التي لا نعلم فيها حقًا هوية القاتل.
"بعد عدة أسابيع"
"القطاع الـ19 في قسم الشرطة، (غوروغرام)"
"هاريانا"
طلب مني أن أسلمك
جميع هذه القضايا القديمة يا سيدتي.
"مفقود
ملف تقارير، 2019"
"الإقرار بتسجيل الأشخاص المفقودين"
"صاحب الشكوى: (آرجون سيغال)
الشخص المفقود: (جانفي بيل)"
"مركز شرطة (فاسانت ناجار) القطاع الـ30،
(دلهي)، تسجيل امرأة مفقودة"
من أنتِ؟
هل أنتِ "جانفي بيل"؟
لم تعد تعيش هنا.
كان "آرجون" و"جانفي" جادين بعلاقتهما،
ولكن حين ذهبت إلى "مومباي"
من أجل لمّ الشمل،
بشكل مفاجئ،
بدأتُ أتلقّى رسائل عشوائية منها.
أي نوع من الرسائل؟
أنها الآن مع شخص آخر.
وأنها ستتزوجه.
طلبت مني أن أخبر "آرجون" أن يتابع حياته.
حتى أنني أريتُ الرسائل لـ"آرجون".
"(جانفي): وجدتُ شخصًا"
لا أصدق هذا يا "ديفيا".
هنالك أمر مريب.
لم تكن "جانفي" لتفعل هذا.
الجميع رآها يا "آرجون" تغادر الحفلة معه.
مع من؟
"إنه (آكاش)، حبيبها من الجامعة"
أخبرت "آرجون" حالما عرفت بالأمر.
حبيبها السابق من الجامعة.
- "آكاش ساردانا"؟
- نعم سيدتي.
أين "جانفي"؟
- ماذا فعلت لها؟
- أرجوك، دعني!
- قل لي!
- سأخبرك!
لم أكن على علم أنكما سوية.
أحببنا بعضنا البعض.
كنا سنتزوج.
صدقني أرجوك، أنا أقول الحقيقة.
كانت ستخبرك بكل شيء حال عودتها من "دبي".
أنا أحبها كثيرًا.
لكن تلك الساقطة اختارتك أنت!
أتريد معرفة مكان "جانفي"،
وماذا فعلت بها؟ سأخبرك!
"الترحيب بالخريجين، دفعة 2013"
التقيت بها في حفلة لمّ الشمل.
وضعت المخدّر في شرابها.
بعد ذلك أخذتها إلى الفندق
وفعلت بها ما يحلو لي.
ظللتُ أعطيها المخدر...
وفعلت ما يحلو لي.
حاولت منعي بشدة.
ولكن لم تستطع بسبب كمية المخدر.
أردتها فقط أن تقول اسمي.
قولي اسمي، قولي أنك تحبينني.
لكنها بقيت تقول اسمك.
"آرجون"...
قولي أنك تحبين "آكاش"!
حتى لفظت أنفاسها الأخيرة.
ظنت أنك ستأتي لتنقذها!
دفعت مليوني روبية وأخفيت الأمر.
"(لاغواس)"
"آرجون" و"سوراج سيغال".
كيف لي أن أنساهما يا سيدتي؟
أنت...
تعاركا مع بعضهم البعض مثل كلبين مسعورين.
لكن كان بينهما رابط غريب.
فأي شخص ثالث يقع بينهما...
لن ينقذك أحد في المرة المقبلة!
...سينسيان خلافاتهما
ويواجهان المشكلة مثل فريق واحد.
حين رأيتك لأول مرة في مركز الشرطة،
ظننت أنك ستسبب مشكلة إضافية.
لكنك حين...
هل تذكر الدكتور "لاغوال"؟ الصيغة نفسها.
من المحتمل أن أمرًا ما يحدث في حياتك،
ولا أعرف عنه شيئًا.
كل شيء كان على ما يرام،
إلى أن اختفت "جانفي" فجأة.
حين علمت بمقتل "آكاش"، فكرت أن أسألك.
ولكن قُبض عليك قبل أن أصل إلى مكتبك.
عليك الحضور إلى مركز شرطة
القطاع 30 لاستجواب روتيني.
أيها الغبي!
"شرطة (دلهي)"
أزلتَ دليل الجريمة وظننت أنك ستفلت بذلك.
أعرف رجال الشرطة هؤلاء جيدًا.
يبحثون عن أصغر الأدلة في مسرح الجريمة.
لذا، ولكي أضللهم.
لمَ ينبح على كليهما؟
"شرطة (هاريانا)"
عندما تتبعت مسار التحقيق،
علمت أن عدوك القديم مفوض الشرطة المساعد
"ياداف" كان معنيًا في القضية.
وعندها خططت لأكون جزءًا منها.
كان مفوض الشرطة المساعد يشعر بضغينة تجاهك،
ما كان ليدعك وشأنك.
سأحرص أن تقضي بقية حياتك في السجن.
لذلك وضعت مفوض الشرطة المساعد جانبًا
وركزت على "شيفاني".
اختلقتُ قصصًا، الواحدة تلو الأخرى
جعلت "شيفاني" تشك بي.
اخلع قميصك.
فقدت السيطرة على الدراجة.
تلاعب بي!
ماذا حدث يا سيدتي؟
ماذا لو لم تساعدني "شيفاني"؟
لا بد لها أن تساعدك.
أعرف أنك القاتل.
وسأحمي "آرجون" مهما كلف الأمر.
حين عرفت بنجاح الخطة،
أخبرتُ مفوض الشرطة المساعد بكل شيء.
لو كنت تقامر في تلك الليلة،
لمَ لم تخبرنا بذلك من قبل.
ماذا لو اكتشفت "شيفاني" الأمر؟
لا بد أنها اكتشفت الأمر الآن.
إنها فتاة ذكية.
ارتكبت خطأ كبيرًا بسبب ذكائها.
اختلقت دليلًا خاطئًا لكي تنقذك.
لم يرتكب "آرجون سيغال" الجريمة،
اتصلت السيدة "شيفاني"، لدينا دليل!
سائق التاكسي الذي ساعد "آرجون"
على طريق "نور مانزيل" تلك الليلة
كلامه يطابق إفادة "آرجون" تمامًا.
"(راجيف شيخوات)، مفوض (دلهي)"
لا تستطيع عمل شيء الآن حتى ولو رغبت بذلك.
ألديك أسئلة أخرى؟
لماذا فعلت كل هذا؟
من أجل أمي.
"آرجون" هو أخوك يا "سوراج".
حتى ولو لم نكن أنا وأبوك معًا،
يجب أن تبقيا معًا إلى الأبد.
تذكر ذلك يا "سوراج".
لقد أحبتك.
ربما أكثر مما أحبتني.
لو كانت على قيد الحياة، لكانت هذه رغبتها.
فعلت ذلك من أجلها، لا من أجلك.
وماذا الآن؟
هذا كل شيء.
كانت تلك أكبر مقامرة أفعلها في حياتي،
انتهت الآن.
سأتابع حياتي بعيدًا عما جرى.
ماذا عنك؟
بعد موت "جانفي"، لم يتبقّ لي شيء هنا.
سأترك كل شيء ورائي.
سأترك البيت بين يديك.
ربما لن نلتقي مجددًا.
"(ماليزيا) - 2003،
اعتقل التوأمان بتهمة الاتجار بالمخدرات"
"تمت تبرئة كلا الأخوين"
"(ألمانيا) - 2009،
اعتقل التوأمان بتهمة سرقة مجوهرات"
"تفشل الشرطة في تحديد هوية الجاني
الحقيقي بينهما"
"(الولايات المتحدة) - 2011، اعتقل التوأمان
بجريمة قتل"
"تفشل الشرطة في تحديد هوية الجاني
الحقيقي بينهما"
"(إنجلترا) - 2016، اعتقل التوأمان
بتهمة حيازة الأسلحة"
"تفشل الشرطة في تحديد هوية الجاني
الحقيقي بينهما"
ترجمة "ماهر إسماعيل"